弄られて垂れ流す　音のない音
命運玩弄之下 無聲之音橫流
遍く　名前を捨てたのね　あなたのモザイクが泣いてる
你已捨棄一切名義 只剩模糊殘像哭泣
can not, can not, not, not, not deny 紛れもなく真実
無法 無法否認 毫無疑問的真實
さあ　預けて　回帰するように
交給我吧 從此走向回歸
エネルギーはサイクル　そう　いまは無重力
能量不斷循環 重力已經消失
象徴的なパレード　この月夜に仰げよ仰げ
代表性的遊行 於月夜之下祈求
‘completeness’
「完美無缺」
嗚呼　命の灯を掲げ
高舉生命燈火
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 欺いて
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 欺騙一切
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 抱きしめて
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 緊擁入懷
ねぇ　無防備だね　美しい戯れに　人は壊れてゆく
真是毫無防備 美麗的嬉鬧之中 人走向毀壞
可笑しいわね
如此可笑
そう　このまま　壊れて
就這樣 走向毀滅吧
Greensleeves was all my joy,
Greensleeves was my delight,
Greensleeves was my heart of gold,
And who but my lady greensleeves?
#11 燒作灰燼依然愛你。
これからお話ししますのは
接下來要講述的
秘密を抱えた彼女
是懷揣著秘密的女孩
三角初音のお話
三角初音的故事
父は豊川定治　祥ちゃんの祖父
我的父親豐川定治 是小祥的祖父
長年　連れ添った妻の死に　絶望した父と
父親因陪伴多年的妻子去世而感到絕望
同じくその妻を慕っていた　豊川の別荘の管理人だった母との間に
我母親曾是豐川家別墅的管家 同樣懷念著那位亡妻
私は生まれた
他們之間誕生了我
私のことを知った父は
父親得知我的存在後
母と私を東京に呼び寄せ　一緒に暮らそうとしたらしい
似乎本想將母親與我接到東京 一起生活
だが　婿養子だった父が
但是 父親身為贅婿
豊川の血が流れない私を籍に入れることは
若要將沒有豐川家血緣的我帶回家中
すなわち失脚を意味する
就意味著他的失勢
それを知った母は
母親得知此事
父に迷惑をかけまいと
為了不給父親添麻煩
この島で　１人で私を育てることを決意した
便決心在這島上 獨自將我撫養成人
島の漁師だった養父は
我的養父曾是島上的漁夫
そんな母を私ごと受け入れてくれた
他接納了這樣的母親和我
幸せな家庭には　やがて新しい命が宿る
幸福的家庭生活 終於帶來了新的生命
私は幸せじゃなかった
我並不幸福
そう　私に妹ができたのだ
沒錯 我有了一個妹妹
妹の名前は　初華
妹妹的名字 叫初華
私とよく似た顔をしていたが
她和我長得十分相像
明るく積極的で　私とは正反対
但她性格活潑開朗 與我完全相反
大きくなったら　アイドルになるの
長大之後 我要當偶像
絶対に東京に出るから
我一定要去東京
そう口癖のように話す初華に私は
初華總是把這句話掛在嘴邊
初華はかわいいから　きっとなれるよ
我對她說 妳這麼可愛肯定能行
応援の言葉をかけながら
我說著鼓勵她的話語
妹に対するコンプレックスでいっぱいだった
心中卻充滿了與妹妹對比而來自卑
養父は　こんな私をかわいがってくれたが
養父同樣十分疼愛我
その優しさがなおさら　家族の中での私の異物感を際立たせた
但這份溫柔 卻更讓我覺得自己是家中的異物
私だけが家族じゃない
只有我不屬於這個家
息が詰まる
我喘不過氣
窒息しそうになる度　外に出た
每當快要窒息 我就跑出去
夜の山で　星空を眺めているときだけ
唯獨在夜晚的山上 眺望星空的時刻
息ができる気がした
我才覺得自己能夠呼吸
大きく息を吸う
我深深地吮吸著空氣
何度も　何度も　大きく　大きく
一次 又一次 用力 更用力
大きなため息のようだった
就彷彿一次深深的嘆息
夏が来た
夏天來臨
夏休み
暑假期間
私と初華は　養父に母が作ったお弁当を届けに
我和初華去給養父送母親做的便當
漁港に行くのが日課だった
幾乎每天都要去漁港
帰り道
回家的路上
ズルイ　お姉ちゃんばっか
不公平 什麼都是姐姐的
初華の好きなお菓子もあるよ
初華 也有妳喜歡的零食哦
初華は　１人で食べるには少し多めのお菓子をつかんで
那零食一個人吃顯得有些多 初華緊緊捏著它
急勾配の坂道を元気よく駆け上がる
充滿活力地跑上了陡坡
お姉ちゃん　早く
姐姐 快點啦
私を急かす声に　顔を上げる
順著催促聲的方向 我抬起頭
山のてっぺんに　豊川家の別荘が見えた
山頂上豐川家的別墅 映入我的眼簾
私は知っていた　夏には　私と同じ年の姪が来る
我知道每到夏天 和我年紀相仿的侄女會過來
教えてくれたのは母だった
這是母親告訴我的
絶対に会ってはいけない　その子の名は
我絕對不可以去見那個女孩
豊川祥子
她叫豐川祥子
同じ豊川の子なのに
我們同為豐川家的孩子
祝福され　幸せに暮らしている
她卻受到眾人祝福 幸福地生活著
なのに私は…
再反觀我…
独りぼっち
形單影隻
立ち止まってしまった私を不思議に思ったのか
或許是奇怪我為什麼停下了腳步
初華は私の視線の先を見て　ニコッと笑った
初華看著我目光的方向 開心地笑了
おとといあそこの子と遊んだよ
前天我和那裡的女孩一起玩了
祥ちゃん　かわいかった
她叫小祥 特別可愛
祥ちゃんはね　何でも知ってて　何でもできて
小祥什麼都知道 什麼都會
東京のことをいっぱい話してくれて
跟我講了好多東京的事
東京でアイドルになりたいって言ったら
我說自己想去東京當偶像
応援するって約束してくれたんだ
她就跟我約定一定會支持我
初音も一緒に行こうよ
初音 我們一起過去吧
私は　母に決して会ってはいけないと言い含められている
母親曾叮囑我 絕對不可以去見她
互いが不幸になると
說是會讓彼此都變得不幸
行かないよ
我不去
初華ももう行っちゃダメだよ
初華 妳也不要再去了
なんで　変なの
為什麼 好奇怪
もう遊ぶ約束しちゃったもん
可我們已經約好一起玩了
私に言われても　聞かないだろう
就算我說她 她也不會聽吧
その手につかんだお菓子は　きっと祥ちゃんの分なのだ
她手裡攥著的零食 肯定是要給小祥的
ズルイ
不公平
初華は祥ちゃんと何をして遊んだか　何を話したかを
初華和小祥都玩了什麼 聊了什麼
まるで記憶を共有するかのように
她彷彿要和我共享記憶似的
ことこまやかに話してくれた
事無巨細地講給我聽
祥ちゃんに誘われ　虫取りに行ったこと
小祥邀請她一起去抓蟲子
大きなカブトムシを　取ってあげたこと
她為小祥抓了巨大的獨角仙
でっかいクモが出てきて　２人でギャーと叫んだこと
兩個人碰到巨大的蜘蛛 一起尖叫
夏の夜の間　私は初華からたくさんの祥ちゃんの話を聞いた
夏日的夜晚 我從初華那裡聽到了無數小祥的故事
どんな子だろう　どんな子だろう　どんな子だろう
她是什麼樣的 她是什麼樣的 她是什麼樣的
祥ちゃんの隣にいるのは　初華ではなく私だと想像し　夢みて
假如小祥身邊不是初華而是我呢 我想像著 夢想著
初華だけ　ズルイ
只有初華 不公平
私も遊びたい
我也想去玩
ズルイ
不公平
ズルイ　ズルイ　ズルイ
不公平 不公平 不公平
夏休みも終わりに近づいたころ
暑假即將結束的一天
初華が熱を出した
初華發燒了
祥ちゃんと遊ぶ約束してたのに
虧我還和小祥約好一起玩
私だって遊びたい
我也想去玩呀
明日東京に帰っちゃうから　会いたかったのに
她明天就要回東京了 我還想再見一面呢
私だって会いたい
我也想去見她呀
気づけば　別荘の前に立っていた
回過神來 我已經站在別墅門前
「あの別荘には決して行っちゃダメ」
「絕對不能去那棟別墅」
静かな母の声を思い出す
我想起母親平靜的話語
でも…
但是…
清告さん　来られて良かったわね
清告 這裡真是來對了
どうだった　祥子
怎麼樣呀 祥子
楽しかったですわ
太開心了
楽しそうな笑い声
那笑聲多麼快樂
私は　こんなふうに笑ったことがない
而我從未有過那樣的笑
ごきげんよう
貴安
目が合ってしまった
我們突然四目相對
思わず逃げようとしたけど
儘管本能驅使我逃跑
初華　今日は何をして遊ぶんですの
初華 今天我們要去哪裡玩呢
私は　初華じゃない…
我不是初華…
初華？
私は…
我是…
虫を取りに行こう
我們去抓蟲子吧
大きなチョウチョがいる場所　知ってるんだ
我知道一個地方 有很大的蝴蝶
私は初華の笑顔をマネた
我模仿了初華的笑容
そうして　１日中祥ちゃんと遊んだ
然後 我和小祥玩了一整天
初華のように大きな声ではしゃいで
像初華一樣大聲嬉鬧
初華のように笑って
像初華一樣笑著
信じられないほど楽しかった
那種快樂讓我難以置信
あっという間に夕方になった
一轉眼就到黃昏了
明日　帰っちゃうんだよね
妳明天就要回去了吧
ええ　もっと遊びたかったけれど
是的 雖然還沒有玩夠
じゃ…
那…
夜も遊ぶ？
晚上也去玩吧？
でも　夜は怖いですわ
但是 我害怕晚上
迎えに行くよ
我去找妳吧
窓をたたいたら　それが合図だから
等我敲窗戶 作為暗號
コツーン　カツーン
啪嗒 啪嗒
祥ちゃんに教えてもらった部屋の窓を目がけて
我瞄準小祥告訴我的窗戶
小石を投げた
將小石子扔了上去
コツーン　カツーン
啪嗒 啪嗒
開いた窓から　祥ちゃんが見えた
窗戶打開 小祥出現在其中
私たちは手に手を取り合って走りだした
我們牽著手開始奔跑
怖くない？
不害怕吧？
初華が一緒ですもの
這不是有初華在嘛
冒険の始まりのようで　ワクワクしますわね
彷彿冒險即將開始 讓我好激動
私たちは　誰もいない世界を２人だけで走り続けた
我們奔跑在只有我們二人的世界中
光ですわ
前面有光
紺青の夜空に広がる満天の星に　声を上げる
漫天星辰灑在深藍色的天空 她抬頭說道
星って　こんなにたくさんあるんですのね
原來星星有這麼多呀
こと座　はくちょう座　わし座
天琴座 天鵝座 天鷹座
夏の大三角
夏季大三角
オリオン座　さそり座　いて座
獵戶座 天蠍座 射手座
シソウヤライのナナツボシ
北斗七星
註：瀨戶內海地區方言對北斗七星的稱呼。大意為四加三的北方七星。
指先で星々を追う
指尖追逐著群星
２人で夜空を旅する気分だった
彷彿兩人遨遊夜空
楽しい　心から思った
太開心了 我發自內心地想著
知っている星を全部言って
我說出了自己知道的所有星星
横を見ると
一看身旁
祥ちゃんが私を見つめていた
小祥注視著我
初華は不思議な人ですわね
初華真是不可思議
いつもはお日さまみたいに明るいのに
平時都像太陽一樣開朗
今日は月のように優しくて
今天卻如月亮一般溫柔
月？
月亮？
光がさした
一道光芒射來
薄暗かった私の世界に　光が満ちた
我灰暗的世界中 充滿了光亮
生まれ変わったような気がした
那感覺彷彿重獲新生
ずっとずっと　照らされたかった
一直以來 我都想被她照耀
うれしかった
我好開心
生まれてずっと　私はかわいそうな子だった
我從出生起 就是個可憐的孩子
かわいそうなだけだった私を　人間にしてくれた
我除了可憐一無所有 是妳讓我變成了人
大好き
我愛妳
優しい祥ちゃん　私だけの祥ちゃん
溫柔的小祥 只屬於我的小祥
祥ちゃん　祥ちゃん
小祥 小祥
ずっと一緒に…
永遠在一起…
初華は　アイドルになれますわ
初華 妳一定能當上偶像
それは　初華の夢だ
那是初華的夢想
でも…
但是…
祥ちゃんの　天の川のようにキラキラと輝く目で見つめられたら
小祥如同銀河般閃耀的眼睛盯著我
何も言えなくなった
讓我實在說不出口
これが嘘つき・秘密の始まり
這就是謊言的開端
秘密
誰も知らない
無人知曉
知られてはいけない
也不能被人知曉
自分で自分の首を絞めた
自己絞住了自己的咽喉
秘密を抱えた
懷揣著秘密的
彼女の話
她的故事
養父が死んだ
養父去世了
海から戻ってこなかった
他出海一去不回
私は　泣き続ける初華を慰めた
我安慰著哭個不停的初華
自分はお姉ちゃんだから　泣いちゃダメだ
我是姐姐 不可以哭
お母さんや初華を支えなきゃ
我要撐著媽媽和初華
必死で泣くのを我慢していたのに
我拚命地忍著眼淚
初音はパパが違うから　悲しくないんだ
初音的爸爸不一樣 根本就不難過
私だってパパのこと好きだった
我也很愛爸爸啊
息が詰まるんじゃなかったの
不是喘不過氣嗎
大事にしてもらっておいて　文句ばっか
人家那麼疼愛妳 妳卻滿是牢騷
自分の子供のように育ててくれて　感謝してた
他把我當成自己的孩子養育 我很感謝他
そうやって　悲しんでる自分が好きなんでしょう
妳很喜歡因此難過的自己吧
祥ちゃんに　会いたい
我好想見到小祥
かわいそうな私を見てほしいから
妳希望別人來關心可憐的自己
悲劇ぶって同情集めるの　得意だよね
所以最擅長裝可憐博取同情心了吧
違う
妳胡說
祥ちゃんが好き？
妳喜歡小祥？
本当に？
真的？
全部ウソ　ウソばっか
全都是騙人的 滿嘴謊言
かわいそうな私　悲劇のヒロイン
可憐的我 悲劇的女主角
でも　幸せな子がいないと演じられない
但是沒有幸福的孩子 就演不下去
違う　違う　違う…
不是的 不是的 不是的…
祥ちゃんは悲劇の舞台装置
小祥就是這悲劇的舞臺裝置
大好き
我愛她
祥ちゃんに　会いたい
好想見到小祥
祥ちゃん　祥ちゃん　祥ちゃん…
小祥 小祥 小祥…
東京に行けば
如果去了東京
祥ちゃんに会えるのかな
我能見到小祥嗎
その夜
那天夜裡
私は少しばかりの荷物と
我僅帶著少量行李
ためていたお小遣いを持って
和自己積攢的零花錢
家を出た
走出了家門
最終便のフェリーの甲板は　やけに広くて寂しかった
末班渡輪的甲板 顯得寬闊又寂寥
冷たい夜風が耳の横でうなる中
冰冷的夜風在我耳邊低鳴
どんどん小さくなっていく島の影が
小島的輪廓逐漸變小
お葬式で小さく背中を丸めて泣いていた母の姿とかぶって
我似乎看到了葬禮上蜷縮著身體哭泣的母親
少し泣いた
稍微流下了眼淚
東京に出て　すぐスカウトされた
來到東京不久 就有星探向我搭話
全国のど自慢大会５連覇の純田まなです
我是全國業餘歌手大賽五連冠的純田真奈
まなと一緒にアイドルになろう
和我一起當偶像吧
アイドルになったら　祥ちゃんに見つけてもらえるかもしれない
如果成了偶像 小祥也許會看到我
あなたの名前は
妳叫什麼名字
私じゃ　初音じゃダメだ
不能用我的 不能說初音
私は祥ちゃんが知っている人間にならなきゃ
我必須要成為小祥認識的人
初華
三角初華です
我叫三角初華
最低
真惡劣
お母さんと家族　名前まで捨てた
捨棄母親 家人 甚至自己的名字
未成年の私が東京で暮らすには
未成年的我要居住在東京
親の許可が必要になる
就需要家長的許可
「豊川定治」
「豐川定治」
私は　本当の父の名前を告げた
我說出了我的生父的名字
そうすれば　また少し祥ちゃんに近づけるかもしれない
這樣的話 說不定又能拉近與小祥的距離
事務所の人は小さく驚いた
事務所的人似乎有些吃驚
ただ　どうしてそれ以上聞かれなかったのか
但是對方為什麼沒有多問
どうして島に戻らずに済んだのか
為什麼我不用回到島上了
このときの私は何も分かっていなかった
那時的我還一無所知
初華になった私は　sumimiとしてデビューが決まった
成為了初華的我 將會以sumimi的名義出道
都心に新しく建った大きな商業ビルの　お披露目イベント
東京市中心新建的商業大廈中 我們舉辦了亮相演出
デビュー前の新人が立てるのが不思議なくらいの　きらびやかなステージ
那舞臺金碧輝煌 讓人很難相信尚未出道的新人能夠登臺
歌いながら見た世界は　キラキラした大人ばかりで
歌唱時看到的世界 滿是閃閃發亮的大人
私には縁がないように見えた
怎麼看都是與我無緣的景象
ありがとうございました
謝謝大家
でも　１人だけ知っている声があった
但是 我聽到了一個熟悉的嗓音
豊川清告
豐川清告
祥ちゃんのお父さん
小祥的父親
ひっきりなしに話しかけてくる人たちの輪から外れて
我看到他逃離不斷向他搭話的人群
息をついているのを見かけて
長舒了一口氣時
チャンスだと思った
我覺得這是好機會
祥ちゃんに会えるかもしれない
說不定能見到小祥了
あの　祥ちゃんのお父さんですか
請問 您是小祥的父親嗎
島で仲良くしてもらっていた初華
島上和小祥要好的初華
それだけで　分かってくれた
僅憑這一點 他認出了我
アイドルを目指す初華ちゃん
想做偶像的初華
お父さんが覚えるくらい　祥ちゃんは毎日初華のことを話していたらしい
似乎是小祥每天都在說初華的事 甚至讓父親記住了
ズキンと胸が痛くなったけど
儘管我的心抽痛了一下
おめでとう　夢をかなえたんだね
恭喜妳實現了夢想
自分のことのように喜んでくれた
他如同為自己高興一般
うれしかった
我好開心
この人なら　話してもいいのかもしれない
他人這麼好 我也許可以跟他說
私は　自分の父親のことを打ち明けた
我將自己父親的事和盤托出
デビューも力添えがあったのだと思っている
我覺得這層關係助力了我的出道
その感謝を伝えてほしいと
希望他幫我轉達謝意
それが間違いだった
然而我錯了
それで　私　祥ちゃんに会いたくて
然後 我很想念小祥
別荘に行ってはいけない
絕對不可以前往別墅
どうして母は私にだけそう言ったのか
為何母親唯獨這樣叮囑我
全てが間違いだったのだ
因為一切都是個錯誤
小祥，我確定要出道了
真的嗎?!
嗯。公司讓我不能跟家人之外的人說，
但我無論如何都想告訴妳
恭喜妳
妳成了夢寐以求的職業偶像啊。
妳這樣總是積極向上的人一定沒問題。
能不能做下去，我心裡也沒底
我倒是一點也不擔心
謝謝妳。有了妳的這番話，…
悲劇が始まった
悲劇開始了
親として恥ずかしくないんですか
你作為父親就不覺得羞恥嗎
あの子は感謝してると言ったんですよ
那孩子可是想要感謝你啊
認知も援助もせず　親としての責任を放棄したあなたに対して
明明你不認她也不提供援助 放棄了父親的責任
今からでも遅くない
現在還為時不晚
彼女を豊川家に迎え入れるよう
為了將她接回豐川家
今度の親族会議で進言するべきです
你應該在下次的親族會議上進言
誠実ぶるのもほどほどにしろ
裝老實人也該有個限度
豊川の人間に知れたら
如果被豐川家的人知道了
我々どころか　祥子にも累が及ぶぞ
豈止我們 祥子也會被波及
初音にも二度と豊川に近づかぬよう　よく言い聞かせておく
我會仔細叮囑初音 讓她不要再接近豐川家
ですが
可是
お前は豊川の家の恐ろしさを知らぬのだ
你根本不知道豐川家的可怕
今のは聞かなかったことにしてやる
剛才這些話我會當做沒聽見
祥子が大事なら　口を閉じていろ
要是為了祥子好 就把你的嘴閉緊
祥ちゃんのお父さんは　私のせいで全てを失った
祥子的父親 因為我失去了一切
違う　祥ちゃんから奪ったんだ
不對 是我奪走的
私が祥ちゃんからお父さんを
是我奪走了小祥的父親
生まれ育った大きな家を
奪走了伴她出生成長的大房子
人生を奪ってしまった
奪走了她的人生
こんなことになるなんて思ってなかった
我沒有想到會變成這樣
ただ　会いたくて
我只是好想見到她
会いたかった
好想念她
昨日まで住んでいた家の玄関よりも狭い家
出租屋比她昨天為止住的宅子的玄關還要狹窄
家計を助けるために　働いて働いて働いて働いて
她為了補貼家用 不斷工作工作工作工作
家族も友達も笑顔も　全部奪ってしまった
我奪走了她的家人 朋友 笑容
それなのに
即便如此
バンド？
樂隊？
分かった　いいよ
明白了 我同意
ダメなのに
明明不可以
祥ちゃんの頼みだもん
畢竟是小祥的請求
やっぱり私の家に来て
妳還是來我家吧
ずっといていいから
妳可以一直住在這
ずっと　一緒にいるから
我會一直在妳身邊
ダメなのに
明明不可以
運命共同体か…
命運共同體…
ずっと　ここにいていいから
妳可以一直留在這裡
ムジカがなくなっても
即使Mujica沒了
一緒にいてくれる？
妳也可以和我在一起嗎？
Ave Mujicaやろう
來組Ave Mujica吧
ずっと一緒にいよう
我們一直在一起吧
ダメなのに
明明不可以
そんなことを言ってまで
不惜說出這種話
祥ちゃんをダマし続ける自分が
我不斷地欺騙著小祥
気持ち悪い
真噁心
初音
帰りなさい
給我回去
もう初音には会うな
不要再跟初音見面了
学校も行く必要はない
妳也不需要去上學了
スイスだ
去瑞士
手続きが終わるまで家から出るな
辦完手續前不許出家門
初華
どうして出てくれないんですの
為什麼不接電話
無人接聽
妳現在在哪裡？
看到的話請聯繫我
無人接聽
初華…
初華ですの
是初華嗎
豊川さん　三角さん
豐川同學 三角同學
今日の練習すっぽかすなんてどうしたんです
為什麼不來參加今天的練習
Ave Mujicaの練習ですよ
Ave Mujica的練習啊
連絡もなしに　こういうのやめてほしいんですよ
也不聯繫我 真的不要這樣了
トラウマなんですよ
我都有陰影了
一体私の何が悪かったんですか
我到底哪裡做錯了
ここに来て　まだ信用してくれないんですか
事到如今 還不願意信任我嗎
三角さんに至っては連絡も取れない
三角同學我也聯繫不上
学校にも来ない
她也不來學校
お宅に伺ったら
我上門去找她
ポストに１週間前のタウン情報誌が入ったままだったんですよ
結果她郵箱裡還放著一週前的社區新聞
白銀の糸を伝い　想い　手繰り寄せてた
沿著白銀絲線 不斷將思緒拉向自己
その果てで妊る月　抱きしめたなら
隱藏在盡頭之月 多想將她擁入懷中
待っているの　太陽から夜が堕ちてくるのを
我在等待著 暗夜自太陽落下
待っているの　太陽から夜が堕ちて来るのを
ねぇ　その果てで満たしてよ　届く気がするの
請在那盡頭滿足我吧 彷彿觸手可及
もつれたまま　踊る Geogette Me, Geogette You まわる
絲線糾纏中舞動 你我交織迴旋
痛むほどに　ほら　煌めくドレスを纏いながら
多麼銘心刻骨 身披閃亮禮服
everlastin’ ever..
darlin’ ever, ever..
締め付けて again
重新束縛我吧
everlastin’ ever..
離れぬように
只為不再分別
ever, ever, ever..
#12 漂浮而不沉沒。
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：錯黨